kimi e no omoi ga takanatte
Senin için olan hislerim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı sallayacağız
Biz umuduz
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gerçek duygularımızı birbirimize
açmanın sevinci
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Gözyaşlarımızı kurutana kadar
kahkahalarla güldüğümüz o acı
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgarda Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Gittikçe yükselerek dalgalanıyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Neden yalnız başına savaşmaya devam ediyorsun?
nee, donna mirai kakugo shita no
Söylesene, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
yume wa mou te ni shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
kimi e no omoi ga takanatte
Senin için olan hislerim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı sallayacağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Dünyanın mavi ve geniş ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz rotası
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içe dolduğu
o sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin
o denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Dünyanın mavi ve geniş ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparator Big Mom'un olduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Mirro-world'de, Nami ve Jimbei sonunda Chopper ve Carrot ile bir araya geldi.
Hadi gidelim!
Brook'u, Luffy'yi ve Sanji'yi bulmalıyız!
Big Mom tarafından yakalanan Brook, Pudding'in gerçek yüzünü gördü.
Onun sayesinde silahımı deneyebildim.
Böylece kesinlikle Germa'nın modifiye insan vücutlarını kurşunlarla delik deşik edebilirim.
Luffy, Sanji'yi buluşma noktasında beklemek için savaşmaya devam etti.
O et...
...senin için değil!
Ve Sanji, Luffy'yi düşünüyordu. Tekrar buluşabilecekler mi?
"İmparator Devriliyor! Brook'u Kurtarma Görevi!"
Neler oluyor?!
--Bu taraftan gürültü geldi!
--Kimdi o?!
Bu mu?
Ne oldu?
B-Bobbin-sama!
BOBBIN THE DISPOSER
BİR SAVAŞÇI (PİSKOPOS), BIG MOM KORSANLARI
ÖDÜL: 105 MİLYON 500 BİN BERİ
Duvara ne oldu?
--Burada ne oldu?
--Bunu kim yaptı?
--Hiçbir şey.
--A-Ama...
Siz arkadaşlar kenara çekilin.
Bobbin-sa...
Endişelenmeyin.
Bunu kendim halledeceğim.
Bunu asla yanına bırakmayacağım!
Şeytan bile...
...cehennemden çıkıp...
...Mama'nın çay partisine gelir!
MIRRO-WORLD
Ayna, ayna!
İşte diğer üçü!
Bu iskelet ve saman şapka
ve kıvrık kaşlı!
Onları gördünüz mü?
Biliyorsanız söyleyin!
--İki çocuk ve bir iskelet?
--Gören oldu mu?
--Gördünüz mü?
--Hayır, görmedim.
--Gördün mü?
Ben de görmedim.
Burada!
İskelet burada!
--O taraftan geliyor!
--Hadi gidip bakalım.
Hey. Daha hızlı git. Çok yavaşsın!
Bundan daha hızlı gidemem!
Siz çok ağırsınız!
Sızlanmayı kes. Sadece koş.
T-Tamam! Vay, ne kadar kaba insanlarsınız!
Aşağıdaki ayna o ayna olabilir.
O ayna mı?
Şey, göreceksin.
Sadece acele et!
Kahretsin!
Böyle itilip kakılmayı kaldıramıyorum!
Geldik. Geldik.
Demek Brook burada.
Bu ayna...
Bu ayna çok büyük.
Hey, bakın!
Brook orada!
Brook!
Ayna, ayna! Teşekkürler!
Rica ederim!
Hey...
Brook'un etrafını saran büyük bir şey var...
Olamaz...
Buna inanamıyorum...
Orası...
Ne yapacaksın?
O oda...
...Mama'nın yatak odası!
İmparatorlardan biri olan - Big Mom'un?!
N-N-Ne yapmalıyız?
Yaşıyor olması iyi ama...
--Brook...
--Böyle bir yerde olacağını beklemiyordum.
Ama neden onunla birlikte uyuyor?
--Derin bir uykuda.
--Nasıl uyuyabiliyor ki?
Uyan, Brook!
Olmuyor. Hiç duymuyor.
Tuhaf kemikli bir yaratık.
Mama böyle bir şeyi bırakmaz!
Ama endişelenmeyin.
Elimi gevşetmesini sağlayabilirim.
Mama! Ben Brulee!
Hapşu!
--Yardım edin...
--Hapşu!
--Kesin şunu!
--Ağızlarını kapatın!
Elektro!
Big Mom'u uyandırdı mı?
Oh, iyi. Hâlâ uyuyor...
O...
Bizi görüyor!
Oh, sadece bir sinek.
Sanırım bizi fark etmedi.
Hayır! Ne, ne? Sorun ne?!
Uyandı!
Brook! Buraya, buraya!
Hemen buraya gel!
Brook!
Oh, sadece bir sinek.
Tekrar uyuma!
Ne oldu, Mama? Bir saldırı mı var?!
Uyuyorum!
Kahretsin!
İşte oradasın!
Ne kadar güçlüler!
Nasıl...
...kurtaracağız...
Brook'u...
O canavarlardan?!
Hmmm...
Belki daha fazla saç?
Hm, peki ya bu?
Evet, bana göre iyi görünüyor!
Bunu nereden buldun?
Kalelerin ölüm odasında buldum.
Mutfaktan alınan deniz yosunu
onun afrosunun yerine geçiyor.
Tamam, oldu.
--Oh! Tıpkı Brook gibi görünüyor!
--Kesinlikle!
Eğer Brook'u bununla değiştirebilirsek,
onun kaçırıldığını fark etmeyeceğini düşünüyorum.
Şimdi, eğer Brulee'yi
aynanın ortasına yerleştirirsek,
istediğimiz zaman aynadan girip çıkabiliriz.
Kahretsin! Bunun hesabını soracağım!
Sanırım her şey hazır. Hadi başlayalım.
Brook'u Kurtarma Görevi!
Birinci Deneme!
Tamam, ben gidiyorum!
Ses çıkarma!
Big Mom uyurken bile tetikte.
Tehlikeli olduğunu düşünürsen,
geri dön.
Dikkatli ol, Chobro!
Biliyorum! Bana güvenebilirsiniz!
Adımlarına dikkat et, Chobro!
Sakin ol! Neredeyse oradasın!
Şimdi, bu yatağa tırmanabilirsem...
Sorun ne?
Ne oldu, Chobro?!
S-Sakın hapşıracak falan olmasın...
--...hapşırıyor!
--Ne?! Chobro, hayır!
--Engelle!
--Lütfen, Chobro!
Tut! Tut!
İşte bizim Chobro'muz!
Tamam, devam et!
Tamam, bekle beni, Brook.
Seni şimdi kurtaracağım!
Seni aptal!
Çok korkuyorum! Gerçekten korkuyorum!
--İyi misin, Chobro?
--Başka biri gitmeli.
Tamam, sıra bende!
İkinci Deneme!
Tamam, bu kadar ilerledim...
G-Gerçekten şişiyor!
--Doğru zamanı bekleyin!
--Şişlik inince gidin!
İniyor...
Şişiyor...
Şimdi!
İşte bu!
Brook, Brook, uyan.
Hey, Brook, şimdi uyan.
Oh, hayır! Burun balonu geliyor!
Kaç!
Fark etti mi...
Bakıyor...
Dosdoğru bana bakıyor...
Bu...
Doldurulmuş bir tavşan!
Bu işe yaramaz!
Oh, sadece doldurulmuş bir tavşan.
Ne? İşe yaradı mı?
Şimdi şansın, Carrot!
Bu sefer ben yapacağım...
Hâlâ bir sinek mi var?
Ne sinir bozucu bir sinek!
--Çok korkuyorum! Gerçekten korkuyorum!
--Biliyorum, biliyorum.
Yeniden değişmemiz gerekiyor.
Hayal kırıklığı.
Bu noktada...
Ben yapmalıyım!
Üçüncü Deneme!
Brook!
Hey, uyan!
Oh, hayır! Onu uyandırdım mı?
Hayır, sadece döndü.
Bu benim şansım.
Elleri Brook'tan çekilmişken...
--Şimdi, Pedro!
--Hemen değiştir!
Bir anda yapmalıyım.
Fark ettirmeden
hızlıca değiştirmeliyim.
Muhteşem bir kaçış yap!
Ve arkadaşlarıma dön!
İşte bizim Pedro'muz!
Sana Abi Pedro diyeyim!
Pebro!
Oh, çok teşekkür ederim, Pedro-san!
Önemli değil.
Tamam, mükemmel bir şekilde hayal ediyorum.
Dönüyor!
İyi misin?
Gardımı düşürdüğüme inanamıyorum!
Uyandı mı?!
Hayır.
Ama bu bizim için iyi.
Big Mom'un elinden kurtuldu!
Tamam, ben gidiyorum!
Dördüncü Deneme!
Brook, uyan!
Brook!
Benim, Brook!
Hayalet!
Ne oldu?
Hâlâ burada mısın?
Oh, hayır!
Sinir bozucu sinek!
Göksel...
...Ateş!
Evet!
Bu... Bu yakındı.
Teşekkürler, Jimbei!
Görev başarılı oldu!
Yaşasın!
Bu harika! Çok rahatladım!
Sanji, neredeyse oradayım.
İşte buradasın, Saman Şapka Luffy.
Seni daha önce burada dövmedim mi?
Kahretsin! Yolumdan çekil!
İşe yaramıyor.
Onda ne var?
Hey! Dur!
Bu senin için değil!
Üzgünüm. Gerçekten vermek istediğim biri var.
Sakız-Sakız...r
...Gatling!
Hiçbir şey olmamış.
Tüm gücün bu mu?
O kadar da güçlü değilsin.
Sakız-Sakız...
...Bazuka!
Şimdi benim sıram!
Çok inatçısın.
Sanji'yi... beklemeliyim.
Gitmene izin vermeyeceğim.
İyi deneme.
Ama bu kadar, Saman Şapka!
Daha önce hiç yaşamadığı bir açlık çeken Luffy,
limitlerinin ötesinde savaşmaya devam ediyor.
Sanji henüz ne yapacağına karar verememiş olsa da,
Luffy'yi aramak için enkaz yığınlarını kazıyor.
Bir daha asla görüşemeyeceklerini düşünen bu iki adam, kaderlerinin kesişeceği yere ulaşmaya çalışıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Buluşma! Luffy'nin Limitlerinde Tek Başına Mücadelesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!